这小子到现在还没有回来
我真不知道还能到哪里去找他
回来了
你还知道回来啊
电话也不知道打一个
我跟你说话呢
您好
我是小林老师
我是王教练
小林老师 王教练
来来来 快 快请坐
林老师
让你们费心了
这孩子就不是省油的灯
手怎么了
如你所愿
搬砖去了
什么
好好的日子不过
你去搬砖
你有毛病你
对 我就是有毛病
怎么了 搬砖怎么了
你不就觉得我只能搬砖吗
我搬给你看啊
我告诉你
我不会再花你一分钱
我自己能养活我自己
你 秦敖 老师有点饿了
你能去给老师买点零食吗
这孩子
不好意思啊 林老师
让你们看笑话了
这孩子呀
越大越难养
没事 秦敖爸爸
其实我们能看出来您很爱秦敖
哪有爹妈不爱自己的孩子的
他妈妈走得早
是我一手拉扯他长大的
可他自己不争气
学习成绩差也就算了
可他居然
居然还学会了撒谎
这不打不行啊这
叔叔
我相信秦敖
他没有撒谎
您可以想想
他脾气虽然很冲
但他是一个很正义的人
平时在学校里也都是见义勇为
我觉得
他不可能会去欺负同学的
我也相信秦敖
而且这件事情
我和小林老师会调查清楚的
还调查啥呀
金主任都已经说了
那没有同学被欺负
叔叔
没有调查清楚就妄下定论
这对他来说不公平
就算他没欺负别人
就冲他那臭脾气
还敢跟老师顶嘴
这可是要记大过受处分的呀
我打他
就是为了让他能低头道个歉
别毁了自己的前程
我都是为了他好啊
暴力不能解决任何问题
不不不
林老师
棍棒底下出孝子
这小孩子打两下
过两天他就忘了
没事
我要是不打他呀
任其发展
那总有一天就成为街溜子了呀
他不会忘的
他会一直记得
秦敖爸爸
在我八岁那年
我爸也冤枉过我
他当时的不信任
也一度成为了
我心中挥之不去的阴影
以至于后来在我长大之后
遇到挫折了
想起我爸当年的那些话
反而让我丧失了面对困难的勇气
如果真像你说的
秦敖是个叛逆的孩子
虽然他说他不靠你养活
不听你话
但他出去做的第一件事情
就是去搬砖
父母的话
有时候
真的可能会影响孩子的一生
叔叔
您可以好好想想
他真的是一个坏孩子吗
时间也不早了
叔叔
那我们就不过多打扰了
如果可以的话
我希望您可以亲口告诉他
您很爱他
走吧
谢谢叔叔
林老师慢走
你还好吗
没事
希望秦敖爸爸
真的能听进去我们说的话
和秦敖好好聊一聊
其实能看得出来
他们两父子都是在意彼此的
一定会的
小林老师刚走
她人挺好的
等等 干嘛
你还想骂我是吧
我自己来吧
我去巷口
去买你爱吃的拳头母
顺便
再买一碗面线糊
带回来给你吃
喂钱主任
我是小林
对
今天请病假了
我想找您问问秦敖的事
你好点没
我没事 你能帮我个忙吗
可以
这么爽快
你都没问我什么事
这是我给你煮的热茶
谢谢
说吧 我能帮什么忙
你有没有那种工字背心
能露出手臂的那种衣服
你要做什么
待会你就知道了
你害羞了
纹身贴
左青龙 右白虎
我来给你贴上
贴这个做什么呀
刚才我给钱主任打了个电话
他说
顾易浩的爸爸妈妈应该是卖菜的
他爸爸有先天性的遗传缺陷
所以那些坏同学
就给顾易浩取了不好的称呼
我能肯定的是
四班的吴云奇应该是欺负了他
但他不敢告诉老师
怕被报复
他应该被欺负过很多次了
像他这种家庭
应该从来都没有人替他撑腰过
所以我觉得
他不是存心说谎的
好了
所以你是让我去告诉吴云奇他们
顾易浩是有人撑腰的
用这些
当然不是
这些是我凑单的赠品
我想看看效果
一会我帮你擦掉
不错嘛
去办公室的时候
还知道把书包里的书换成别人的
别紧张
我们这次来
就是找你交谈交谈
你这次做的还算懂事
阿迪
给他
乖孩子有糖吃
刚买的 特别甜
吃啊 张嘴
别敬酒不吃吃罚酒啊
吃
快一点 吃啊 吃啊
小易
你是
我是你从永川刚回来的表哥
大声告诉他们
对
他就是我表哥
刚刚从永川回来
棒
我们先走了 对不起对不起
谢谢
你是秦敖的教练吧
但我同时也是你的表哥
以后要再遇到这种情况
记得随时找我
找老师
好
处理完了
你是保管室的林老师吧
你们是为了秦敖来的吧
对不起
我们是为你而来的
你被吴云奇欺负的事
我会去告诉学校
学校一定会处理好的
你放心我们来替你撑腰
你们
不要我为秦敖他们澄清吗
这是你的事
你自己做决定
谢谢林老师
刚才很帅哦
谢谢夸奖
小林老师好
请进
校长
小林老师啊
有什么事情吗
校长 顾易浩同学
有件事情想要向您说明一下情况
校长
其实是高三四班的吴云奇他们
一直在欺负我
你把你想说的都说出来
我
我爸妈都是卖菜的
我爸还是先天性残疾
所以他们总是嘲笑我
专门挑学校没有监控的地方
欺负我
吴云奇他成绩好
所以没有人会帮我
只有秦敖和林鹿他们
愿意帮我
校长
那天是我撒谎了
我之前一直害怕吴云奇他们
但是我现在下定决心不再害怕
我要鼓起勇气
秦敖 林鹿
对不起
校长
秦敖和林鹿他们没有做错事
是他们阻止了吴云奇
他们欺负我
还请您
能给秦敖一个清白
校长
还不还我清白无所谓
如果以后还遇到这种事情
我还是会帮忙的
这件事情我了解了
我会去处理的
我跟你说
英雄的冤屈都是会被洗白的
我就是老秦家最后一位大侠
现在插播一条通知
学校对于高三五班
秦敖和林鹿同学见义勇为的行为
特地地提出表扬
并且再次重申
学校绝不允许
任何形式欺负同学的行为存在
为此学校专门成立了工作组
如果再有上述的情况现象
请立马联系工作组的老师们
我们绝不姑息
接下来这首歌
就献给见义勇为的同学们吧
同学 那个
听我说一下
足球队现在是学校的英雄
所以我们不是差生
月考见 月考见
秦敖那小子喊月考见的时候
那股神气劲
都快把教学楼的屋顶给掀翻了
真好
他和他爸爸的心结也解开了
你的话很有力量
怎么了
还是不舒服吗
可能是这几天太累了 有点冷
好像是有点发烧
那快回家吧
你药放哪了 我去拿
在这个抽屉里
你去沙发上休息吧 我来拿
这药都过期了
我叫个外卖
先给你贴个退烧贴
明天好好休息
记得请假
对了
学校出入证我帮你办了
里面还需要填写一些个人信息
我不知道你的
可能需要你自己填一下
这个晚些再弄吧
你进房间休息
我在这等外卖
谢谢
两份聊天记录内容不一样
难道
有两个黑桃Q
来
先把药吃了
不是我
没有做那些事
不是我做的
不是我
我信你
不要走
留在宏景好不好
我还没有走啊
放心吧
我不走
你说什么
你看到了
林晚星的QQ号是黑桃Q
你自己看吧
那全解决了
就是她
不是她
至少
她不是那个
害死杰森的黑桃Q
不是
到底是林晚星的脑子烧糊涂了
还是你脑子烧糊涂了
这明明就是一个人
你在说什么
你这是什么意思啊
简单来说我认为有两个黑桃Q
第一个黑桃Q有耐心有智慧
你好
这几天都没你消息了 没事吧
虽然会开开玩笑
但她绝对是个善良的人
没有啊 训练太多 忙
别累着
没什么比身体重要
朋友此刻你的语气超像我妈
不识好人心啊
我说正经啊
回头给你寄礼物
记得收喔
谢谢
在英国
你是第一个给我寄礼物的朋友
你把这黑桃Q
说得像天使下凡一样
第二个黑桃Q
则截然相反
东西我寄出去了
你一定要第一时间尝尝
好啊 期待
另一个黑桃Q
阴险狡诈
善于引诱和伪装
无视一切规则
对了
礼物的事
你能不能不要告诉别人
怎么啦 怕我炫耀
没有啊
就是我喜欢低调
你知我知就好
你知我知这个说法有意思
我会保密的
两个黑桃Q形象天差地别
做事风格也完全不同
但这并不能构成
他们不是同一人的理由啊
好 好
你也分析过
黑桃Q他会伪装
博取杰森的信任
所以是同一个人也不无可能
但我现在看来
他们就是两个人
我觉得你主观了
我有佐证
林晚星那边的记录
相较于我们从杰森那
拿到的聊天记录
是有缺失的
比如说林晚星那边的记录
只说了她要送给杰森礼物
而杰森那边的记录
有黑桃Q教唆杰森
要第一时间品尝的消息
但是林晚星照样可以
部分删掉记录的呀
那她为什么要删掉部分
不删掉全部呢
所以更大的可能性就是
黑桃Q只是一个账号
除了林晚星之外还有别的使用者
这个人
盗用了林晚星的账号
和杰森聊天
然后删除了消息
好 好 好
你成功说服我了
那我们接下来该怎么办
现在起码
我们排除了一个错误的选项
那就只能从头查了
害死杰森到底对谁有益
有什么人要害他
这
这个有一点点难办
这样吧
你查一查
最近几年还有没有类似的
明星球员受迫害的案例
我知道了
把南瓜小米粥吃了
记得吃药
有些人认为中世纪后期
十分重要的香料贸易
并没有受到什么影响
所有人为新航路开辟建立
大家好
小林老师
小 小林老师 小林老师
身体恢复得怎么样了
大家放心
已经满血复活了
小林老师
最近老大改变太多了
最近跟打了鸡血一样
你看看他课本
做笔记
还有笔记本
抄古诗 永和九年
岁在癸丑
小林老师马上考试了你说
你说我这样能行吗 对呀
可以的
这不就到了
我来展现真正实力的时候了
从今天开始
我来给你们押题
押题 押题 这好啊
今天我们要学的是
如何用正确的用词方法
第一个是要求
要求的意思是什么
秦敖你来说一下
好 听我说
要求表示要求
走走走 来 给
你来
给球给球 快
你往前走 好球好球
来来来 走 给
传传传
来
换分组对抗
那个教练
让我们休 休息十分钟吧
对啊
干嘛
你们好 亲爱的同学们
今天的校园
似乎被一种 去吧
谢谢小林老师
谢谢教练
想必大家一定都很紧张吧
没错 今天正是月考放榜的日子
这里校广播电台
为大家准备了一首
轻松而欢快的音乐
缓解这种紧张
请大家安静地欣赏吧
不好意思啊
你好借过一下 让一下
谢谢 不好意思
同学让一下让一下
前面的不要挡着好不好
不好意思
哪呢 哪呢
考得怎么样
没关系的
一次考不好不算什么
下次还有机会
咱们重新复盘
下次重新开始
听得见吗
你们干什么
这是广播站我放歌呢
那个特大喜讯啊
特大喜讯
宏景八中足球队继荣获锦旗之后
再创辉煌
本次月考
全体队员
全部进入了五百名之内
好啊你们 竟然耍我
本人秦敖
这次月考成绩
进入了四百七十八名
这个语文成绩考了八十二分
这个距离这个及格只差八分
然后这个文言文啊
这个提高了一分
我确认一下
满分是一百五十分吧
够了
有完没完
太过分了
再讲最后一句
体育器材保管室的林晚星老师
谢谢你
谢谢你小林老师
我四七八 真的假的
三百六十七 我四七八
进五百了 进五百了
小林老师
没有你
我们绝对做不到
不要谢我
应该谢谢你们自己
你们都是很棒很棒的学生
其实
我才应该要好好感谢一下你们
没带纸巾
要不借你一下衣服擦眼泪
你该不会
又要赚我的干洗费吧
我自己擦就行了
小林老师
小林老师 我们做到了
做到了 小林老师
我们做到了
恭喜你们
兄弟们 我们去踢对抗赛吧
走了走了走了 走走走
谢谢小林老师
他谢我什么
该是我和孩子们
谢谢你
没想到那帮小子真的做到了
还不是多亏了
我们闪亮星星天才殿下
那是 我下了不少功夫呢
小林老师你好啊
我是恒久集团的天空
恒久 我们认识吗
她是来找我的
要不你先回去吧
天空
知道我英文名字是天空的意思
这小林老师的确是个学霸呀
跟你有什么关系啊
恒久的事聊聊
没兴趣
你走那么快干嘛呀
我耐力可一直比你好
当年体校招我
我那是顾全大局我才没去的
当年你不是因为身高不够
才被淘汰了吗
闭嘴
反正你不去我就磨死你
想不想吃小馄饨
猪油汤底的
对 转角进来这家就是
好
这家店你找的
不像你风格
精神分裂了
请慢用 谢谢 谢谢
还有谁来啊
等下就知道了
你少吃点辣的
王总
王教练
坐
好
你有关心过我吗
我自己会吃
你们已经见过了
恒久青足的张经理
还想跟你再谈谈
王教练
之前您拒绝了我
但是我们天总觉得
还是得努力争取一下
我今天
把我们球员的资料都带过来了
我知道
您在培养明星球员方面
特别的厉害
这是我们目前球队球员的资料
您看
有很多出色的球员
都是可以上国际赛场的好苗子
您来了恒久之后
一定更能发挥您的才华
不必了
我不会加入恒久
而且我希望这是我最后一次
表达我的态度
可是王教练 等等
你知道我中文名叫王法吗
你们天总叫王天
明白了吗
行了 你先回去吧
我跟我弟再好好聊一聊
知道了
你非要这么不领情吗
恒久的实力
甩宏景八中不知道几条街
我要是想要好球队的话
那都得排队
是啊 所以
你为什么非要选宏景呢
给你草根逆袭的快感
算是吧
不过姐你最近是不是年龄到了
激素影响你了
老操心我
我不用你操心
你臭小子
你说什么呢
还操心你真是想多了
恒久青足缺一个好的教练
我呢
也想这两年提一提俱乐部的收益
你性价比还可以
卖弟求财都是生意
你让我卖吗
好好的双赢被你搞成了这样
来 谢谢
这里是林晚星带你来过的吧
我明白了
你就是因为喜欢林晚星
所以才不肯走
你馄饨凉了
王法
你完了
是
那又怎么样